Iránytás:
A-D - jobbra-balra mozgás
Egér - kamera mozgás
Bal egér gomb - lövés
R - újratöltés (ha nem üres a tár).

Beállítások:
A főmenü beállítás menüpontjában van lehetőséged játékos nevet megadni.
Van lehetőséged lenémítani a zongorista által játszott zenéket (ebben az esetben a játékban sem zongorázik a zongorista)
A játék alap hangerejét és a zene hangerejét tudod szabályozi.
Illetve tudsz célkereszt fajtát is választani.


Ellenfelek:
Ellenfélnek számít minden olyan karakter aki rád lő.
Az ellenfelek meglövése +1 pont
A civilek meglövése -3 pont
A zongorista meglövése +1 pont

Életpontok:
Minden játékos 3 élettel kezd
Random időközönként jelennek meg a pályán szív ikonok, ha ezeket meglövöd és kevesebb az életed 3-nál, akkor kapsz plusz 1 életet.
A játék akkor ér véget ha meghalsz. (Endless Game)
Ha meghaltál akkor a játék végén, illetve a főmenü records menüben megtalálod a pontokat összesítő táblázatot.


Mivel ez egy demo játék, így a játék során nem történik változás, a végtelenségig lehet lőni az ellenségeket és pontokat gyűjteni.

Jó szórakozást kívánok!

~Dorián